他们不搞科学研究
他们是在破解李文亚电脑获取机密文件
他们直接把他们的偷窃
行为暴露在光天化日之下
这是他的私信呐
他的私信呐啊给我发来的内容
他们干什么
他们没有科学研究能力
他们就会搞偷窃
并且把搞偷窃的照片暴露出来
把他们偷窃行为暴露出来
我们的公安部门该不该把他们抓起来
送进监狱
这是这是武汉大学金思成啊
啊114514研究所的金思成
他给我发来的私信
这个金思成啊给我发来的私信呢
呃他我这个这个发的私信
看看什么内容
他是这个呃
关于这个糖尿病的症状
糖尿病的症状啊
啊的过去的医学书本上的旧理论啊
医学书本上的旧理论啊
啊他给我发了很多的这个理论上的照片啊
第六张照片啊
我们啊这个看一看这些东西
啊他都是发的是啊这个关于糖尿病啊
过去书本上的啊
书本上的理论
过去书本上的理论
嗯他发了很多啊他发
了很多这样的照片啊什么
第一张啊
第几张啊啊这是第一张
啊他的这个啊理论的照片还发了很多
还发了很多呀
还发了啊
在这个上边呢
在这个上边拍照啊不是很清晰
他都是这个他都是这个呃
这个啊关于他都是这个
啊你看呢这就清清晰了
糖代谢的正常生理机制啊
这个葡萄糖及人体能量的供应啊
胰岛素的生理作用
你看这个家伙啊这旧理论都搬出来了
他把旧理论搬出来了
糖尿病的分型与黑心病理生理
这个家伙把这个旧理论的呃东西也搬出来了啊
这个嗯着力缺乏威武威子啊
啊相对应缺乏与抵抗
把这个旧理论的内容啊
这旧理论的内容啊很多也搬出来了
他是第四章糖尿病的致病成因与分析啊
啊也搬出来了
你看呐他自身免疫反应的机制
这个我们的武汉大学的伟大的教授金思成
这个是生物研究所的所长
这个114514生物研究所的所长啊
把旧理论的那内容搬出来了
要对我进行攻击
他就说这个旧理论呢那是不可推翻的
这旧理论呐书本上医学上的东西
那是不能动的
我们的伟大的这个金思成有科学研究能力吗
我请问我们伟大的呃中国
武汉大学1145研究所的
这个伟大的教授
研究所的所长
他有科学研究能力吗
也就是说书本上医学上的东西
你是不能去碰的
你能不能去碰的
啊你不能去动的
你不能去动的
这些他有科学研究能力吗
要他要他领导着一个研究所
领导的一个研究所
如果说这个研究说我们
国家给他提供科研资金
这个锅
我们国家的这个资金呢不是往火坑里去送吗
他是旧理论的坚定的守卫者
他没有突破思想
他没有就不能够有科学研究能力
也就是说过去的这些医学书上的旧理论
你不敢于去质疑
你不敢于去突破
你能有科学研究成果吗
我请问我们国家的嗯
呃掌握着科学高端的人员
我们该不该把这个科学研究资金啊
播放给这一个愚蠢的这一个守旧的
这个没有科学研究能力的
这个不敢于质疑呃过去的旧理论家伙
让他把这个科学研究资金呢
如果你交给他
这不是白白的送掉吗
过去的理论呢他不敢于质疑
不敢于突破
他不敢于质疑
他能够这个推翻过去的旧理论吗
过去的旧理论呢
能够呃这个
不能够被推翻
我们的科学能够前进吗
你科学研究啊就是要敢于质疑
敢于向旧理论宣战
你这个一点的科学研究能力都没有啊
你嗯并且坚守旧理论的一个愚蠢的家伙
他是一个愚蠢的家伙呀
他是一个没有科学研究能力的家伙
他当着1145研究所的生
是生物研究所的所长
他管着带领着一批人在进行研究
他能够研究出科学成果吗
这样的愚蠢的家伙
这样的守旧的家伙
当做科学研究领导
这个研究所能够研究出科学成果吗
我们看看这一个呃
这个照片呢
这是金思成啊
他给我发来的啊
啊金思成啊
给我发来的啊
啊我们看一看这个金思成啊给我发来的私信
这个私信中啊
有一个照片破解李文亚电脑
这个窃取机密文件
这里有他的办公室的人员
有他的办公室人员
还有站着的
呃这个家伙是不是金思成啊
不知道
但是他的科学研究所的人员
他们不搞科学研究
他们是在破解李文亚电脑获取机密文件
他们直接把他们的偷窃
行为暴露在光天化日之下
这是他的私信呐
他的私信呐啊给我发来的内容
他们干什么
他们没有科学研究能力
他们就会搞偷窃
并且把搞偷窃的照片暴露出来
把他们偷窃行为暴露出来
我们的公安部门该不该把他们抓起来
送进监狱
他们为什么这么胆大
他们
没有科学研究能力
为什么要破解李文亚电脑获取机密文件
并且公开的把他的犯罪行动搞
搞到这个这个呃公布出来
我们的科学
我们的公安部门不该把他们抓起来吗
这不是他们的犯罪事实吗
这个这个就是金思成啊
他给我发来的私信
这不是明明白白吗
明明白白吗
明明白白
他们在呃犯罪活动
并且把犯罪活动的呃实施行动拍摄出来
他们是在搞科学研究吗
他们是在偷窃别人的科学研究成果
这个金思成啊啊这个是个哈家伙
是个愚蠢的家伙
是个智力低下的家伙
家伙
他不会搞科学研究
不能搞科学研究
我们国家如果把资金投入到他的研究所
如果不把他赶出这个科学界
不把他赶出教育界
我们的科学研究我们能够向前发展吗
我们国家的科学研究能够向前发展发展吗
他们实施犯罪活动
实施犯罪活动
这个并且呃并且把他们的
犯罪的活动公布出来了
下边还写的清清楚楚
李文亚
我很快就能破解啊
就能破解
很快就能破解你的电脑
你看这个家伙啊
他是个多么恶劣的犯罪分子
这个犯罪分子他
并且他要来和我战斗
他要来和我战斗啊
我们的公安部门还不该把他抓起来
送进监狱
让他这个家伙
他公开性的这个长时期地对我进行这个攻击
并且打电话不停的打电话辱骂我
你接电话就辱骂我
你不接电话
他就不停的打
他不是个犯罪分子吗
该不该把他抓起来